I wanted to thank all of you
Ta muốn cảm ơn tất cả các con
for enjoying this wonderful music
vì đã thưởng thức bản nhạc tuyệt vời này
from different parts of America,
từ nhiều vùng khác nhau của nước Mỹ,
and that shows Sahaja Yoga has a great chance –
và điều đó cho thấy Sahaja Yoga có một cơ hội lớn –
if it works out this way in America,
nếu nó thành công theo cách này ở Mỹ,
it will work out everywhere.
nó sẽ thành công ở khắp mọi nơi.
And it will give the peace and the joy
Và nó sẽ mang lại sự bình yên và niềm vui sướng
of leading a spiritual life.
của việc sống một đời sống tâm linh.
I’m so very happy to see all of you here,
Ta rất vui khi thấy tất cả các con ở đây,
and all of you enjoying this –
và tất cả các con đang thưởng thức điều này –
very encouraging for Me
rất khích lệ đối với Ta
and very supportive of Sahaja Yoga.
và rất ủng hộ Sahaja Yoga.
I bless you all,
Ta ban phước cho tất cả các con,
all from America and all rest,
tất cả những người từ Mỹ và tất cả những người còn lại,
so I’m told that you are from different countries,
Ta được biết rằng các con đến từ nhiều quốc gia khác nhau,
so all the people I bless you.
vì vậy Ta ban phước cho tất cả các con.
We should know we are all one,
Chúng ta nên biết rằng chúng ta đều là một,
there’s no need to fight,
không cần phải tranh đấu,
or no need to argue,
hay không cần phải tranh cãi,
but let us enjoy the common thing as we enjoyed this program tonight.
mà hãy cùng nhau thưởng thức những điều chung như chúng ta đã thưởng thức chương trình tối nay.
I hope you are comfortable here
Ta hy vọng các con cảm thấy thoải mái ở đây
– I don’t know, I haven’t seen,
– Ta không biết, Ta chưa thấy,
I had no chance to see
Ta chưa có cơ hội để xem
how your things are placed,
mọi thứ của các con được sắp xếp thế nào,
but if you have any complaints or any problem
nhưng nếu các con có bất kỳ phàn nàn hay vấn đề gì
please let me know.
xin hãy cho Ta biết.
Thank you very much. Thank you.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cảm ơn các con.